로저 코먼의 오퍼레이션 로그
“40년간 폭력이 지속되고
수만 명이 죽은 후에”
“필리핀 정부와
모로 이슬람 해방 전선 간에”
“평화 협정이
체결되었습니다”
“유감스럽게도 가장 폭력적인”
“테러리스트 조직은
협정에서 빠졌습니다”
“민다나오, 잠보앙가 시”
젠장!
“티엔티”
“가방 빨리 운반해”
“그게 다야?”
‘저희가 보도 중인’
‘아세안 대테러 의회 첫 회담을 위한
준비가 계속되고 있습니다’
‘최근 세계적인 테러리스트 위협에 대한
성공적인 작전 조율과’
‘새로운 지역 평화 협정의
성공적인 체결로’
‘마닐라가 의회 첫 모임 개최지로
선정되었으며’
‘필리핀의 연례 독립기념일
행사와 함께 진행됩니다’
“조조의 복싱/종합격투기”
자, 시작! 오른쪽 무릎, 오른쪽 무릎
시작! 아주 힘껏!
왼쪽 무릎!
좋아, 다시!
다시 쳐! 어서!
어서! 한 번 더!
숨 쉬고, 숨 쉬고
좋아, 탭!
좋아
더블탭! 잘했어!
이번엔 더블탭 그리고 팔꿈치!
잘 했어, 좋아
좋아, 손 올려
턱은 내려, 딱 붙여
세게 공격한다, 준비됐나?
다시
- 느낌이 오나?
- 네!
패드가 아니라
자네를 차려 한 거야
나한테 그렇게 해봐
시작해
멋진 킥을 보여줘 봐
- 좋았어!
- 그 정도면 됐습니까?
그래, 좋아
좋았어, 다시 해봐
자, 더블잽!
좋아, 왼쪽 팔꿈치
긴장 풀고
다시
좋아
랜달 대령님
- 레예스
- 명령입니다, 대령님
레예스, 다들 30분 후
집합시켜
- 알겠습니다, 대령님
- 반스 중위, 일이야
“민다나오
군기지 캠프 나바로”
모두들, 잘 들어!
“필리핀 해군 남부 사령부
잠보앙가 시”
반스 중위
발언하게
“디아즈”
사이드 나시프입니다
“사이드 나시프”
숙달된 기술자이자
폭파 전문가로
전 세계 테러리즘에
오랫동안 관여해 왔습니다
이라크와 아프가니스탄에서
싸웠으며
최근에는 민다나오 남부에 있는
과격 테러리스트 집단과
협력관계를 맺었습니다
어제 지역 광산회사 소유의
트럭을 납치해
티엔티를 실험장소로
가져 갔다
정부 보고에 따르면
세슘-137 상당량이
사라졌다고 하는
- 정보다
- 폭탄을 만들려는 겁니까, 대령님?
아직 확실히 모른다
반란군 지역 깊숙한 곳에
물건을 이동하는 중으로
압둘 말렉
반란군이자 테러리스트 지도자의
아들로 알려져 있는
오마르 말렉 2004년 대사관 폭파와
“오마르 말렉”
쿠알라룸푸르
최근 공격의 책임자다
조명
- 대령님
- 델 리오
- 정보 출처는 어딥니까?
- 말렉 조직원으로 있는 정보원이다
반란군들은 네 시간 후 잠보앙가 시
공장 창고에서 만난다
우리 임무는
티엔티와 세슘을 확보하고
지도부를 제거하는 것이다
질문 있나?
15분 후에
행동 개시한다
해보자고
대령, 떠나기 전에
이야기 좀 나눌 수 있겠나?
물론입니다, 장군님
나시프가 마닐라 지역 전철에
일련의 폭탄을 터뜨릴 계획이라고
믿을 만한 근거가 있네
목표물 중 하나는 이번 주말에 열리는
대테러리즘 회담일세
미국 국가정보국 국장님도
참석하시지 않습니까?
그렇네
비슷한 분야에 있는
아주 중요한 사람들 상당수도 함께지
지금으로선 그의 공격 계획에 대해
믿을 만한 정보가 없어
그러니까 자네들이
나시프와 말렉을 생포해와서
심문해야 하네
돌출 행동은 안 돼
알겠나?
- 알겠습니다, 장군님
- 대원들에게 알리게
그렇게 하겠습니다
장군님
- 행운을 비네
- 감사합니다, 장군님
압둘
사이드 씨
“평화가 함께 하길”
“모두 잘됐습니다”
“세슘은 아버지가
캠프에 갖고 있습니다”
여기는 알파, 워독
주시 중이다, 현 위치가 어딘가? 오버
보초가 시야 안에 있다
명령을 기다리는 중이다, 오버
“가능한 한 빨리
떠나야 해”
“물론입니다, 더 많은 인원이
오는 중입니다”
발사해, 워독
잊지 마, 지도부는 생포해야 해
‘오버’
“어리석게 굴지 마!”
“우리가 이야기하는
이 순간에...”
“적은 우리를 뒤쫓고 있어”
잘 자라
망할 자식
“- 자넨 배신당했어!
- 내가요?”
“자네 뒤를
쫓아온 게 분명해!”
“임무 전체를
위험에 빠뜨렸어!”
“넌, 위층”
“넌, 다른 쪽!”
“서둘러!”
“압둘은 혼자 싸울 수 있어”
움직여!
반스, 날 엄호해
이상 무!
힉스, 델 리오
위층을 확인해!
맥크레이
날 엄호해!
여기 뒷문이 있습니다
대령님
정보가 개판이야!
“운전해!”
“기어가 꼼짝 안 해요!”
맥크레이!
엔진을 망가뜨려!
“작동되게 해!”
“수류탄이다!”
하사, 지도자는
생포하라고 말했잖아
- 대령님, 제 생각엔...
- 자넨 생각한 게 아니야!
- 반응한 거지!
- 저놈들 때문에 꼼짝할 수 없었습니다
제가 그르쳤습니다
‘지역 수사관의
추가 보고에 따르면’
‘오늘 아침
잠보앙가 시 창고’
‘트럭 폭발은’
“USMC 뉴스 속보
미군”
‘마약 밀매상을 상대로 한
경찰의 작전으로 인한 것이며’
‘그로 인해 무고한 시민들이
사망했다고 합니다’
‘이 주장은...’
거기에서 무슨 일이 있었는지
아무것도 모르네
곧 알게 될 거야
인터넷에서 이걸 찾았어
일꾼 한 사람한테
망할 비디오 카메라가 있었나 봐
젠장, 대령님은
이미 알고 계실까?
1969년에 1킬로미터 떨어져 있는
베트콩 대항 저격수를 맞혔지
그런데 이젠 저 망할 종이쪼가리도
겨우 맞히지
- 거기서 어떻게 된 건가, 대령?
- 제가 전적으로 책임지겠습니다
그걸 물은 게 아니잖아
반란군 지도자를 생포했어야 했어
정보는 적었고
저희가 받은 지도는
부정확했습니다
장군님
이제 외국 언론이
온 텔레비전에 자네 얼굴을 도배하고
자네가 무고한 시민들을
죽였다고 주장하고 있어
반란군들이 자네를 공격하는 건
이제 시간 문제야
자네를 현장에서 빼야겠네, 대령
죄송합니다만
좀 극단적이지 않습니까?
모두 정치적인 헛소리지만
내겐 선택권이 없네
이제 자네가 목표물이야
지시가 있을 때까지 임무에서 제외하겠네
해산하게, 대령
안녕
월러스 양
안녕하세요, 아빠
초대해줘서 고마워요
와줘서 고맙다, 얘야
이제 넌 계약자니까
연습을 해도 되겠지
- 연습은 너무 많이 해요
- 안전 확인, 발사 준비
훌륭해
목요일이 기대되는구나
이번에는 다른 녀석들보다 낫길 바란다
- 최소한 존중은 하실걸요
- 그래?
진짜 남자라는 거냐?
그건 내가 판단하마
“아지즈, 봐
사이드야”
“압둘은 죽었어”
“끝까지 부하들과
용감하게 싸웠지”
“그런데 웬일인지...”
“넌 아직 살아있군”
“평화가 함께 하길”
“자네에게도 평화가 함께 하길”
“훌륭한 죽음이었어요”
“명예로운 죽음이었죠”
“그런데 넌?”
“명예롭게 싸웠나?”
“상처조차 없이
내 앞에 서 있잖나”
“우리의 싸움은
이제 시작일 뿐입니다”
“그놈들이 내 아들을
더러운 짐승처럼 죽였어!”
“압둘은 대의와
알라를 위해 죽었습니다”
“압둘의 죽음 때문에
목적에서 멀어진다면”
“그를 불명예스럽게 하는 겁니다”
“폭발물을 만들
무기와 물자가 필요합니다”
“장군의 딸은
수백만 달러 가치가 있죠”
“우리가 그 여자를 납치한다”
“내 아들을 죽인 저 놈은
내가 심장을 도려내기 전에...”
“죽여달라고
빌어야 할 거야”
“보안 본부”
“아세안
대테러리즘 회담”
카스티요 장군님
리베라 장관님
오늘 와주셔서
대단히 감사합니다
월러스 양
이렇게 젊은 여성이
이 회담의 보안을 담당하다니 놀랍군요
제가 보증합니다, 장관님
월러스 양은 이 분야에서
완벽한 최고입니다
정말 친절하시네요, 장군님
제가 성취한 것은 모두
해군 정보부에서
훈련받은 덕분입니다
이 장치가 어떻게
회담 참가자들을 보호해주죠?
아주 간단합니다, 장관님
대니
이 배열이 넓은 영역의 스펙트럼에
간섭신호를 보내
위협을 확인하고
막아줍니다
신호가 없으면
폭탄이 없는 거죠
시한 폭탄은 어떻게 하죠?
저희 정보부에서 잘 처리하고 있습니다
그건 탐지가 훨씬 더 쉽습니다
회담이 전적으로 안전하다고
보장하는 건가요?
지-테크에서 보장해드리겠습니다
장관님
그걸로 충분한 것 같군요
고마워요, 월러스 양
감사합니다
- 장군
- 장관님
- 장군님
- 월러스 양
“지-테크”
내일 봐
안녕하세요
랜달 대령님 아니세요?
네, 월러스 양
평소처럼 아주 좋아보이네요
- 태워 드릴까요?
- 좋죠
- 자고 가야 할 것 같은데
- 안 돼
- 돼
- 몇 시야?
말 안 해줘
가야 해
아직 어두워지지도 않았잖아
목요일에 오는 거지?
아직 모르겠어
일이 좀 많아
당신은 항상 일이 많잖아
맥스
- 뭐 해? 어디 가?
- 말했잖아, 집에 가
화내지 마
우리 만난 지
몇 달이나 됐잖아
그냥 가볍게 만나는 거야
아님 진지하게 만나고 싶어?
우리가 진지하다고 생각했는데
이리 와봐
당신 거야
당신 아파트 열쇠잖아
응
고마워
하지만 이건
얘기를 좀 해야 할 것 같아
방금 했잖아, 맥스
받거나 그만 둬
받거나 그만 두라고?
제나, 삶에는
상황을 복잡하게 만드는 일이 많아
삶은 복잡해
그래서 뭐?
당신이 좋아하는
사람에게 전념하는 것과
- 그게 무슨 상관이야?
- 당신을 좋아해! 다만...
당신을 기다리지는 않을 거야
맥스
난 가족과 삶을 원해
그리고 난 아빠한테
우리 관계를 말해야 해
목요일에 아빠와 함께 하는
저녁 식사에 나오지 않으면
우리가 잠시
시간을 가져야 할 때라고
생각할게
- 대령님은 저기 있어요
- 실례할게요
대령님
- 어이, 잘 지내나?
- 괜찮습니다
- 잘됐네
- 가시려는 건 아니죠?
사실 아침에 해야 할
서류 업무가 있어
레예스, 델 리오
자네들...
- 자네들 술은 내가 사지, 명령이야
- 알겠습니다, 대령님
- 대령님
- 그래
괜찮으십니까?
좀 피곤하군, 하사
오늘 밤 즐겁게 보내게
- 만나서 반가워
- 나도
정말 고마워
쉬는 날을 망친 게 아니었음 좋겠어
아니야
문단속만 잘하면 돼
아님 코타스가 날 죽일 거야
- 알았어
- 여기 있어
내일 봐
고마워
안녕하십니까
셔츠 집어넣어
“태워!”
“더 빨리!”
“기억해 둬
죽이지 마”
“캠프에서 만나자”
“캄포
바 & 그릴”
- ‘맥스’
- 제나, 어디야?
- 체육관이야, 왜?
- 지금 본부로 가
- 무슨...
- ‘시간이 없어’
‘제나? 제나!’
젠장
월러스 양
“클로로포름”
제나!
행크
끔찍한 일이 일어났네
5백만 달러를 내지 않으면
여자 머리를 잘라버리겠다
네 탐욕과 만행이
이번에 값을 치를 거다
넌 나한테
짐승이나 다름 없어
내가 널 잡았어!
넌 내 거야!
날 시험하지 마라
‘여자 머리를 잘라 버리겠어’
돈을 구해볼게
좋은 친구들이 있어
‘넌 내 거야!’
행크, 자네는 이 문제가 해결될 때까지
일시적으로 임무에서 제외되네
무슨 말인가?
브라운 장군님은 자네 판단이
위태로워질 거라고 생각하시네
그럴 순 없어
한 시간 이내에
공식 통지를 받을 거야
“여자 끈을 풀어
두건을 벗겨”
에두아르도
뒤돌아
저 사람들이
우리 머리를 잘라버리겠죠?
날 봐
에두아르도
우리는 여기에서 죽지 않을 거야
약속할게, 알았지?
월러스 장군님
- GPS 칩 갖고 있나?
- 네, 장군님
반란군들이 자네를 다시
잡으려고 할지 모르네
자네 정직은
기록에서 삭제했네
공식 기록에는 없는 일이야
감사합니다, 장군님
새 명령일세
내 딸을 찾아오게
대령
어떻게 해서든
그 애를 데려와
알겠습니다, 장군님
대령님
쉬어, 갈로즈
5분간 휴식하지?
알겠습니다
대령님
넌 오마르 말렉이 어디 있는지
나한테 말하게 될 거다
난 그런 짓 안 한다!
하게 될 거다
산티아고 소령을
만난 적이 있나?
난 널 손볼 수 없지만
널 소령에게 넘길 순 있지
그러면 소령이 너한테 어떻게 할지
우리 둘 다 잘 알아
오마르 말렉이 어디 있는지
말하지 않으면 그렇게 될 거다
맹세하는데...
맹세하는데 난 몰라
누가 아는지 말하는 게 좋을걸
이름은 아하스입니다
필리핀 감옥 제도에서
15년을 보냈습니다
민다나오에 있는
테러리스트 집단에 돈을 보냅니다
마약과 여자를 밀수하는 작전에
자금을 댑니다
- 위치 파악은 했나?
- 네, 대령님
잘했어, 중위
고마워
괜찮나, 병사?
레예스입니다
사촌입니다
델 리오는 형제나 같았어
이제 망할 보복을 할 때야!
- 수작부리지 마!
- 실수는 안 된다
유혈 복수가 아니라
임무다
모두들 잘 들어!
볼롱 강까지
30킬로미터 가서
심문할 적의 협력자를
붙잡는다
바로 이 사람이다
우리 임무는 제나 월러스의 행방과
관련된 모든 정보를 알아내는 것이다
그리고 이동해서
인질을 보호하고
오마르 말렉 무리에서
지도부를 제거한다
저희가 적의 협력자를
관리합니까?
아니다
심문한 후에 정보부에 넘겨
더 조사하게 하고
우리는 계속 임무에 착수한다
- 더 질문 있나?
- 없습니다
조디악은
10분 후 출동한다
이걸 해내자!
그래
‘이번 주말에 시작하기로 예정된
아세안 대테러리즘 회담과 관련해’
‘흥분이 고조되고 있습니다’
‘참석하는 고위 관리 중에는’
‘오늘 아침 일찍 비행기로 도착한
중국 안보 보좌관이 있습니다’
‘군중들이 스페인 대표를
보려고 기다렸지만’
‘군중에게 인사하기 위해
리무진을 나오지는 않았습니다’
‘모든 행사에서 보안이 중요 관심사이지만
정부에서는 자신하는 것 같습니다’
“양을 정확하게 해”
“책임지고 하겠습니다”
“밀폐 부분을
다시 확인했습니다”
“새는 곳 없습니다”
“티엔티는?”
“니트로메탄과 혼합했습니다”
“세슘의 확산을 최대한도로
만들기 위한 거죠”
“충분하겠나?”
“회담에 하나만 터뜨려도...”
“수십 명이 순식간에
죽을 겁니다”
“일주일 내에는 수천 명이
고통스러워하다가 천천히 죽게 되죠”
“도와주세요!”
“여자가 숨을 못 쉬어요!”
“뭔가 아주 잘못됐어요!”
“숨을 못 쉬는데
전 모르겠...”
“뒤돌아”
“손 올려”
일어나
일어나라고 했다!
젠장, 아프네
안전장치를 제거하면
총알이 들어 있어
쏠 준비가 될 때까지
손가락은 방아쇠에서 떼
- 이런 건 어떻게 알아요?
- 해병이었어
- 할 수 있지?
- 네
내 등에 쏘지만 마
무릎 꿇어
- 이상 무
- 계속 가
돌아서!
입 닥치고 가만히 있어!
머리에 손을 보이게 해!
- 상황은?
- 이상 무!
모두 이상 무!
내 말 잘 들어라!
너희들이나 마약에는 관심 없다!
오마르 말렉에 대한
정보가 필요하다
협조한다면
심하게 대하지 않겠다
- 네, 두목
- ‘네, 두목’, 뭐라고?
‘네, 두목’
말하고 싶나?
- 네, 두목
- 오마르 말렉은 어디 있나?
- 네, 두목!
- 망할 얼굴을 바닥에 박아!
죽고 싶나?
말해!
안 하면 죽여버린다!
당장 죽고 싶나, 망할 놈아?
내가 엄호할게
가
트럭으로 가
- 혹시 열선으로 시동 걸 수 있어?
- 마닐라 출신이잖아요
어서 해
젠장!
- 미안해요!
- 어서 나와!
무기 버려
무기 내려놔!
“너! 저기로!”
“묶어 놔!
서둘러!”
“묶어 놔!”
- 2킬로미터라고, 길은 있나?
- 네
뭘 좀 얻었나, 힉스?
볼롱 강에서 동쪽으로
2킬로미터 지점인 것 같습니다
보여줘 봐
여기가 볼롱 강인데
위병소가 있습니다
- 캠프는 내륙으로 2킬로미터 안입니다
- 잘했다, 일병
- 감사합니다, 대령님
- 자, 들어!
협력자를 정보부에
5분 내에 인도하고
조디악은 10분 후 떠난다
장비 확인하고
출동할 준비해라
중위님
대령이 정말 저 놈을
죽일 작정이었다고 생각하십니까?
물론 아니지
알파 분대의 랜달 대령이다
나와라
그럴 작정이었던 것 같은데요
자기 자신 같지 않았어요
임무에 집중해, 하사
알겠습니다, 중위님
알았다
알파 분대는 나간다
“그 놈 머리를 갖다 놓고
내 칼을 가져와!”
“제발 그러지 마세요!
뭐든 드릴게요!”
“이 여자는
잘 알지도 못해요!”
“제발요!”
맙소사!
“죽고 싶지 않아요!”
“알라를 위해!”
맙소사!
오마르
“저 여자를 죽이면
몸값을 받을 수 없습니다”
“시끄러워!”
- 간단하게 얘기하지
- 오마르
“어떤 식으로든
여자를 해치면...”
“수백만 달러를
잃게 됩니다”
됐어!
여기는 알파
한니발
- 인질 흔적은 있나? 오버
- ‘없다’
위치로 이동 중이다
오버
- 여기는 알파, 한니발
- 한니발, 오버
인질이 보인다
‘캠프 남동쪽 구석에 있는
작은 판잣집에 있다’
사령부에 연락해라
내가 들어간다고 알려라, 오버
“지불을 지체하는 것뿐일지도
모릅니다”
“기다려야 합니다”
“10분 후에는...”
“돈이 계좌에
들어와야 할 거야”
“시간을 좀 더 주죠
저 여자는 거액의 가치가 있으니까요”
“내 아들은
저년 아비 같은 놈들 때문에 죽었어”
“지불하지 않는다면...”
“이번엔 그 놈 자식을
죽여주겠어”
“어서 해!”
“비디오를 찍어!”
“오마르
이성적으로 하세요!”
“10분 후에는...”
“죽게 될 거야”
장군님은 이번 임무가 실패할 가능성을
심각하게 고려 중입니다
카스티요 장군님이 작전실에
들어오지 말라고 하셨습니다
월러스 장군
자넨 여기 오면 안 될 텐데
내 딸이 거기 있네
내가 빌어먹을 절차에 신경 쓸 것 같나?
상황보고는?
랜달의 팀이 찾았습니다
‘기동부대 5456 반스 중위다
랜달 대령이 인질을 감시 중이다’
‘반복한다
‘보호 허가를 요청한다
오버’
랜달을 들여보내
랜달을 들여보내라고!
행크, 신중해야 해
말렉과 나시프가 그 안에 있어!
제나가 총격전에서
죽을 수도 있어!
장군님, 방금 통신이
끊어졌습니다
내 딸이 저 정글에서 죽게 되면
자넬 죽여버리겠어
‘한니발, 본부에서
뭐라고 했나? 오버’
통신이 끊어졌습니다
‘여기는 한니발
알파’
나시프와 말렉 발견
발사 허가 요청한다, 오버
안 된다, 한니발
반복한다, 안 된다
인질의 안전을
위태롭게 할 수는 없다
‘그냥 두라, 오버’
알았다
해군지휘부에 연락 중이다
방금 캠프 나바로에
실시간 동영상 링크가 도착했습니다
월러스 양입니다, 장군님
재생하게
‘시간이 다 됐다’
‘우리는 더러운 서구로 인해
오랫동안 굴욕을 당했고’
‘그들의 탐욕으로
우리 조국을 더럽혔다’
‘더 이상 용납하지 않는다’
‘아무도 우리의 분노에서
안전하지 않다’
‘이 미국인은 세계에 보내는
상징이 될 것이다’
‘그들은 우리가 피흘린 것처럼
피흘리게 될 것이다’
‘알라가 우리에게
복수를 허락하셨다’
‘시간이 왔다’
유일한 진정한 신은
신봉자들을 포기하지 않을 것이다!
그의 뜻에 거역하는 사람들은
죽게 될 것이다!
알라의 뜻으로!
영상을 다시 불러와
죄송합니다, 장군님
끊어졌습니다
당신이 올 줄 알았어
내가 왔어
‘여기는 한니발, 알파
적이 이동 중이다, 들리는가? 오버’
‘알았다, 한니발
이동해서 연락하겠다, 오버’
- 움직일 수 있겠어? 좋아
- 응, 할 수 있어
가자
바짝 붙어 있어
여기는 알파, 한니발
인질을 확보했다
- 대기지역으로 이동 중
- 알았다!
가까운 공중지원 팀에
연락해!
수류탄 투척!
출동!
항공지원팀에 연락해!
연결되었습니다
반스 중위다
공격팀 5456
해당 좌표에
고폭탄을 요청한다!
9-7-3-7-2-6-9-5-4!
맥크레이
움직여!
엎드려!
맥크레이, 민간인을 데려가!
움직여!
어서 가자!
움직여! 가, 가!
‘여기는 한니발, 알파
지금 찰리에 접근 중’
‘적이 빠르게 추격 중
반복한다, 적이 빠르게 추격 중’
‘알았나?
오버’
- 반스, 우리가 어디지?
- 강 북쪽 방향으로 500미터 지점입니다
너희들은 민간인을 안전한 곳에 데려간다
내가 너희 퇴각을 엄호하겠다
혼자 말입니까, 대령님?
언덕까지 가서
브라보 대기 지점에서 합류하겠다
내가 나타나지 않으면
기동부대에 연락해
맥스, 뭐 하는 거야?
나랑 같이 가
잘 들어, 지금 당장 가지 않으면
모든 게 헛수고가 돼
- 안 돼, 당신 없이 안 가
- 어서 가
- 맥크레이, 데려가
- 가야 합니다
- 맥스, 안 돼
- 가!
걱정하지 마세요, 월러스 양
랜달 대령님은 무사할 겁니다
- 찾아주세요
- 알겠습니다
움직여! 가!
어서 가!
대령님한테 가보겠습니다
대기 지점에서 합류하겠습니다
- 대령님 명령은 그게 아니잖아!
- 제발요, 중위님!
거기 혼자 계십니다
좋아, 행운을 빌겠네
무선연락 해
- 대령님 찾으면 알려
- 알겠습니다, 중위님
- 하사, 내가 명령했잖나!
- 민간인은 안전합니다, 대령님
대령님 혼자 여기에서
죽게할 수는 없습니다
상처 부위를 압박해!
상처부위를 압박해!
젠장!
- 젠장!
- 전 괜찮습니다
자네가 날 살렸어, 맥크레이
자네가 날 살렸어
맙소사!
- 집에 데려가 주십시오
- 집에 데려가 주겠네, 하사
- 집에 데려가 주겠네
- 젠장
집에 데려가 주겠어
하사
집에 가는 거야
젠장
젠장!
행크, 제나를 구했네
- 괜찮은가?
- 타박상이 있지만 괜찮아
- 어디 있어?
- 오는 길이야
괜찮아, 괜찮아, 얘야
괜찮아
널 잃는 줄 알았어
널 잃는 줄 알았다
- 아빠를 보게 돼 너무 좋아요
- 이제 괜찮아, 얘야, 괜찮아
괜찮아, 괜찮아
맥스 소식은요?
없어, 아직은
괜찮아, 괜찮아
위치 마닐라
장치 작동 중
“필리핀 마닐라”
‘아세안 대테러리즘 회담에
참석하는’
‘고위 인사들의
안전을 보장하기 위한’
‘정부 책임자들과의
오찬 모임이 있었습니다’
“대테러리즘 기조
미군”
‘정식 오찬에 앞서
대통령관 정원 방문이 있었습니다’
‘회담에 참석하는
많은 대표들의 소개가’
‘문제 없이 이루어진 것으로’
‘보안관계자들은
낙관하고 있습니다’
“포블라시온
어린이집”
“접시형 위성 안테나는 이동했고
설치할 준비 되었습니다”
“폭탄은 제자리에
준비돼 있습니다”
“사상자가 가능한한
많아야 해”
“하지만 대테러리즘 회담에 있는
정부 관리를 죽이는 게 우선이야”
“특히 미국 국가정보국 국장 말이야”
“산산조각 날 겁니다”
“어떻게 확신하지?”
“거리에 폭탄이 있고...”
“회담 홀에도
폭탄이 있습니다”
“연설을 하면 여기에서
폭발시킬 겁니다”
“위성 접시가 무인항공기에
보이지 않게 해”
“가로수 길에 최대한 거리를 둬서
배치해 두었습니다”
“공중에서는
눈에 안 띌 겁니다”
“민다나오
전진 작전 기지”
고마워요
안녕하세요, 장군님
촉박하게 연락드렸는데
만나주셔서 감사합니다
- 무엇을 도와드릴까요?
- 나쁜 소식이 있어요
반란군 캠프에 있을 때
기술을 갖춘 위성 접시를 봤어요
하지만 여기 남서부 섬에서
할 수 있을 거라 생각하지 않았죠
정확하게 무슨 말이죠?
지-테크 같은 시스템에
교차 주파수를 충분히 대량으로 보내
방해 전파를 우회하는 거예요
마닐라 지역 전철에 가기 전에
위성 접시를 발견해야겠군요
바로 그 점인데요, 장군님
위성 접시를 이동할 필요도 없을 거예요
이 시스템은 1600킬로미터 거리에서도
폭탄을 터뜨릴 정도로 강력해요
알라께서 자비롭게도
널 내게 보내셨구나
정의는 이루어질 거다
“이 녀석을 죽여!
당장!”
“정신 차려!”
“저 놈은 내 맨손으로...”
“내가 직접 죽이겠다!”
일어나!
일어나
내가 이겼다!
월러스 양, 이 임무를 맡도록 하기 위해
어떻게 해야 했는지 알아요?
- 후회하지 않으실 거예요
- 아버지가 몹시 화를 낼 거예요
- 정말 이 일을 할 수 있겠어요?
- 저만이 이 일을 할 수 있어요
위성 접시 위치를 찾아내도
공습이 가능할지 아닐지 모르죠
그걸 해체해야 한다면
기지에서 저만 할 수 있어요
랜달 대령의 새 위치를
자동추적하는 GPS 모니터는 있어요?
네, 옳은 일을 하시는 거예요
- 행운을 빌죠
- 감사합니다
돌아와서 뵙죠
제나! 제나
- 하지 마라
- 선택의 여지가 없어요
아무도 그 위성을 해제시킬 수 없고
맥스는 저 때문에 위험해졌어요
- 거기 혼자 내버려둘 순 없어요
- 해병이다, 그 사람 일이야
그 사람한테 빚진 거 없어
지금은 집중해야 해요
지금은 말할 수 없어요
제 일이잖아요
사랑해요
랜달 대령 없이는
떠나지 않겠어요!
저희도 마찬가지입니다
적의 총격이다!
여기는 알바트로스, 지휘 본부
헬리콥터가 추락한다
명령이 뭔가?
오버!
‘알았다, 알바트로스
델타 지점으로 이동하라, 오버’
모두들, 들어라!
우리는 완수해야 할 임무가 있다!
랜달 대령님을 구하자!
추락한 헬리콥터
상황은 어떤가?
생존자가 없습니다
장군님
세상에
알파 팀은 베이스 캠프로
이동 중인가?
알파 팀은 목표와 임무를 갖고
이동 중이야
지금 증강 병력을 파견하기 위해
노력 중이야
빌어먹을 무슨 소리야?
분대로 적의 캠프를
제거할 수는 없어
캠프를 제거하는 게
목표가 아니야
목표는 랜달을 구출하고
민간인을 죽이지 않고
위성 접시를 파괴하는 거야
내 딸이 거기 있어
자네 딸이 팀을
이끌어야 해
지금 이 임무에서
가장 귀중한 인재야
공습이 실패했을 때 위성 접시를
정지할 수 있는 유일한 사람이야
이봐, 행크
미안하네
장군
장군!
행크
뭐 하는 건가?
딸이 거기서
죽게 내버려 두진 않겠어
여기는 알바트로스, 본부
수송 완료했다
지금 전진작전기지로 돌아가는 중이다
오버
“헬리콥터가 돌아올지도 모른다
서둘러라”
저기 탄약이 많이 있어요
여기는 한니발, 알파 분대 5456
우리가 지프를 장악한다, 오버
- ‘여기는 한니발, 도버’
- 준비되면 발사하라, 오버
좋아, 무기를 가져가자
GPS를 확인해
두 명이 뒤쪽에서
따라갈 겁니다
계속 무선 연락하십시오
아시겠습니까?
갈로즈와 크루즈를 데려가십시오
안전할 겁니다, 아시겠습니까?
- 행운을 빕니다
- 행운을 빌어요
여기는 한니발, 모르타르 섹션
효력사, 고폭탄
오마르
“위성 접시를 보호할
사람이 필요하다”
“암호를 깨고
프로토콜을 방해하려면”
“몇 분 안 남았다”
“너희 둘
함께 가!”
“이단자들을 뭉개 버려!
어서 싸워라!”
오른편이다!
돌아와!
여기는 레이븐, 한니발
해병 한 명이 쓰러졌다
반복한다, 오버
젠장
여기는 레이븐, 한니발
해병 한 명 더 쓰러졌다, 오버
- 가자! 어서!
- 네!
어서 움직여! 가자!
망할 녀석을 출발시켜!
“통신 실패”
“문제가 있나?”
“아직 작업 중입니다”
“아직 위성 접시가
우리 신호를 읽지 못합니다”
“기회는 오직 한 번뿐이야
사이드!”
“실패하지 마!”
‘컨벤션 센터에서
생방송으로 방송 중입니다’
‘많은 공직자들이
오늘 회담에’
‘지역 경찰과 대테러리즘 보안대의
보호를 받으며 도착하고 있습니다’
‘분위기는 긍정적이고 공직자들은
평화 협정의 성공적인 체결로’
‘환하게 웃고 있습니다’
여기는 레이븐, 한니발
듣고 있나? 오버
‘듣고 있다
상태가 어떤가? 오버’
위성 접시가 보인다
좌표는
9-7-3-7-0-2-7-6-5-4이다
오버
알았다, 레이븐!
대령의 흔적은 있나? 오버
부정적이다
한니발
‘여기는 반스 중위, 본부
목표물 획득했음을 알린다’
‘좌표에 고폭탄을 요청한다’
‘97370267...’
‘54
오버’
- 캠프 나바로에 연락해
- 네, 장군님
“위성 업링크
해독 시작했음”
“2:00
완료 예상 시간”
‘우리는 최종 목표지점을 기다리며
북쪽으로 향하는 중이다, 오버’
‘알았다
따라가겠다’
맥스!
다시는 못 볼 줄 알았어!
응, 나도 확신이 없었어
여기는 레이븐, 한니발
대령을 찾았다, 오버
알았다, 레이븐!
지금 여기에서 나가!
1킬로미터 내 공습이다! 오버!
가야 해
가!
장군님! 현장에서 오는 차량에서
무선을 받았습니다!
랜달 대령과 월러스 양이
거기 있다고 합니다!
찾아!
이거 받아
좋아, 찾았어!
9시 지점이다!
멈춰! 멈춰!
공중정지!
로켓 추진형 유탄을 가졌어!
맙소사!
아빠?
엄청난 사격이었어
- 가서 내 딸을 데려오지
- 네, 장군님!
세상에!
맥스
‘이제 미국 국가정보국 국장
존 피츠제럴드를’
‘소개해드리게 돼
영광입니다’
로저 코먼의 오퍼레이션 로그